Group Number: 20
Bernardo Afonso Francisco Casaleiro nº87827
João Daniel Fernandes Godinho 		nº87830

Transdutores:
Foram desenvolvidos quatro transdutores presentes na pasta 'src/'', um por cada passo, sendo depois combinados pelo script, usando o fstcombine.
Por uma questão de limpeza retirámos os epsilons dos transdutores em cada passo, utilizando a função fstrmepsilon.

Casos de teste:
Os casos de teste que foram usados, foram primariamente testados individualmente para cada passo e posteriormente movidos apenas para teste do transdutor final.

Estrutura:
Na pasta do projecto encontra-se o script run.sh com todos os comandos necessários para correr o projecto, o presente relatório, o ficheiro de simbolos utilizados na criação dos transdutores e as 4 pastas principais:
- 'src/', onde se encontram todos os transdutores,
- 'scripts/' onde se encontram os scripts fornecidos pelo professor e utilizados na criação de testes,
- 'input/' onde se encontram todos os testes,
  -'input/1st/' com todos os testes referentes ao primeiro passo,
  -'input/2nd/' com todos os testes referentes ao segundo passo,
  -'input/3rd/' com todos os testes referentes ao terceiro passo,
  -'input/4th/' com todos os testes referentes ao quarto passo,
  -'input/final/' com todos os testes referentes ao transdutor final,
  -'input/lusiadas/' com todos os testes presentes no enunciado,
- 'output/' onde se encontram todos os resultados dos testes, também divididos de forma semelhante à pasta input.
  No script 'run.sh' os ficheiros '*.fst' estão a ser removidos no final deste.
  Caso deseje visualizar os mesmos basta comentar as ultimas linhas do script.

O transdutor final passou todos os testes presentes no enunciado e mais alguns manualmente criados pelo grupo.
